时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
路飞在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯
而沉浸在悲伤之中
时间追溯到10年前
艾斯 路飞 萨波3人围绕着船长之位向狩猎大老虎发起了挑战
他们遇见了认识罗杰的前海贼纳格力
路飞决定在纳格力身边进行海贼修行
和大老虎的决战!
成为船长的是谁！
你为什么总是这样啊
像个白痴一样从正面挑战人家
少废话 你干的那又是什么啊
看招
真倒霉啊
明天在诱饵里装点笑菇进去吧
等下啊
就算块头再大 它也还是猫科动物
木天蓼说不定有效呢
是吧
路飞那家伙现在正干什么呢
离开基地已经一个礼拜了吧
差不多该去看看情况了吧
毕竟是那家伙 现在肯定因为修行太艰苦 正哭喊着要回家呢
不 也有可能早就死了...
干嘛啊
你难道就不担心路飞吗
他可是你弟弟啊
吵死了 那家伙是哭是死都跟我无关
真是的 总是这么嘴硬
你就...
好痛好痛...
怎...怎么了
抱歉抱歉
没事吧 对不起
路飞
艾斯 萨波 好久不见了啊
你们还好吗
还成吧
废物终点站
这是什么啊 靶子吗
萨波
让你见识一下 我修行的成果
我上了
橡皮 「手枪」
挺厉害的嘛
一礼拜前还不能顺利抡飞呢
怎么样
真是的
你让他做了什么修行
这个这个...只是每天叫他拿斧头砍柴而已
可能是因此起到了锻炼腰腿的效果
老夫们曾向海贼王罗杰挑战过
真的?
然后战败了
和同伴们失散了
爷爷也很恨他吧
你说恨?
败给了那家伙
你是说罗杰吗
确实感到很不甘心呢
那只不过是因为老夫的力量不够而已
不如说很感谢他啊
输了还感谢人家?
没错
我服了 是我们输了
把我的脑袋拿去吧
只不过 请看在我脑袋的份儿上饶他们一命吧
船长
求你了
多么大气的男人啊
怎么可能恨他...
少骗人了
实际上痛恨那家伙的人多得是
他们真的跟罗杰交过手吗
输了的话就性命不保才是海贼的世界
可老夫却还活得好好的
总之 假如他们真的战斗过了
就算说着各种怨恨的话 也照样还是活下来了
我要变得更强...
那如果罗杰有后代的话又怎样
那一定很难受吧
不管是活在正道上 还是作为海贼而活
都永远甩不掉那个男人的名字
那得是多么残酷的事情啊
我要是他的孩子的话 是不会想要当海贼的
毕竟早晚得被老爹的名声搞垮
被搞垮?
你什么都不知道 就少胡说八道了
跟我决斗吧 老头
艾斯
我说过了
输了的话就性命不保才是海贼的...
我是不会输的
是老夫赢了
可恶 要杀要剐随你便
那就请你跟老夫走一趟吧
在这边
竟然在这种地方有个海湾啊
快点来啊
快点 快点
你吵什么啊 路飞
看了可别吓一跳啊
这是...
船?
很棒吧 这可是真正的海贼船哦
海贼船? 这么说纳格力一直在造的就是...
一个人干的话 总是没有进展呢
你们能帮我一起造这东西吗
要我们帮忙?
你都说要杀要剐随便我了
等...等一下 你说“你们”...是指我也要帮忙吗
总之就顺便了
什么叫就顺便了啊
我们为了打倒大老虎可是很忙的啊
我也会帮你们进行打倒老虎的修行的
什么 这样啊 那还...
回答我一个问题
你造船打算做什么
当然是出海
为了寻找失散的同伴们
你说要出海是...
怎么 老头就不能出海了吗
不 也不是这样啦
追逐梦想是和年龄无关的
不管谁说什么 老夫都要出海
已经这么决定了
你们有意见吗
没
真是个厉害的爷爷啊
艾斯?
一言既出驷马难追 我会帮你造船的
还有...
明天我一定会赢
那算什么啊
跟着纳格力进行海贼修行的日子就这样开始了
通过造船来锻炼身体
通过与纳格力战斗来磨练身手的日子
令艾斯 萨波 路飞这3个少年的身心都得到了成长
然后季节变迁
迟来的春天也造访了废物终点站
今天我一定会赢
我绝对不会输
赢的人是我
橡皮
「手枪」
我说 路飞 你又...
抱歉
你们几个真是的...
总是一味地追求强大...
这样真的就够了吗
你这是什么意思啊
我们3个都决定让最强的家伙当船长了
你有什么意见吗
没错 就是打倒大老虎的家伙
大老虎啊...
虽然强大也是作为船长的一个重要条件啦
不过还有比这更为重要的东西吧
重要的东西?
对 那就是...
我忘了
这算什么啊 叫我们期待了半天
好了好了
什么啊 这不是艾斯吗
怎么了
成为船长的条件是什么
比强大更重要的东西到底是什么
告诉我
好吧
这个嘛...
其实我也不是很清楚
我作为一名船长来说是不合格的
但是啊 直到最后船员们都仍称呼我为船长
正是这一点 让我至今仍是纳格力海贼团的船长
能被船员认同的才是船长
大概就是这样
真无聊
太好了 完成了
太好了呢 纳格力
好棒 帅呆了
多亏了你们啊
谢谢
感谢你们
纳格力 这就要启程了吗
不过在那之前...
你们的修行还差最后一个句号
今天去狩猎那只让你们迫不及待的大老虎
真的吗
我绝对要赢 然后跟这个无聊的修行说再见
赢的人是我
我也不会输哦
它来了
好了 出来了呢
我来打头阵
这我早就看穿了
怎么样
有破绽 这次我来做你的对手
乖乖让我抓住吧
萨波 艾斯
可恶 橡皮 「手枪」
糟了 路飞
快逃
艾斯 萨波
好重 这是什么怪力啊
可恶 我们实力还不够
能被船员认同的才是船长
不过 还不能输
你们两个 帮我一下
越来越有意思了啊
速度还不够快
不过如果用路飞的能力 估计能行
萨波 拜托你了
大老虎
这边 这边 打屁屁喽
路飞
一直拉到极限 萨波 这边
已经不行了 要被吃了
加油 萨波 最大程度地引它过来
准备好了吗 路飞
橡皮
「火箭」
成功了
结果船长是艾斯啊
我都那么拼命地修行了
放弃吧 路飞
真是的 放心吧
我不会当船长的
为什么
又不是我一个人打败大老虎的
艾斯
总之 那什么 我会让你们在接下来的日子里
心悦诚服地说出“请当我们的船长吧”这句话的
心悦诚服?
那绝不可能
什么 你们两个
看来完美落幕了呢
接下来...
爷爷
下次见面的时候 我绝对会赢
到那之前 我绝不会输给任何人的
再见了
路上小心啊
我在海上等你们
就这样 告别了和纳格力共度的日子
路飞等人再次恢复了3人的生活
有线索了吧
是 万事俱备了
差不多是时候了啊 联系他老爹
就说萨波找到了